散漫樣樣都好
見過世界，但係我從來都未見過你
我從來
係140年前
我藉住虎次郎再次返到人世
如果話虎次郎係因為我而生存於世
係噉
我就係為了光仔
噉樣
光仔嘅遊戲
為咗邊個生存喺呢個世上？
光仔為佢而生
噉佢又係為邊個？
1000年、2000年
一直不斷噉循環落去
要達到奇神嘅境界
呢條路太長喇
我去任務
已經完
坐位消失咗？
佐為
喂啊
你做咩無端端匿埋啊？
你要記得係你要同我對局㗎咋
真係激死人喇
佐為
算數啦，我瞓覺
夠喇，唔好玩得咁過份啊
你喺度做咩啊？
真係奇怪咯，你返嚟冇幾耐啫
究竟喺度揾緊咩啊？
唔通留咗佢喺酒店冇帶返嚟？
冇可能㗎，佢識自己跟住我㗎
唔會，冇可能㗎
我頭先明明同佢捉緊棋𠸏
光仔啊，你講咩啊？
個窗係打開咗㗎，唔通頭先啲風大得滯
將佢吹咗去？
媽媽
我要出去一出去啊
光仔，你去邊啊？
去邊呀？
去邊呢？
可能奇院…
可能？
不過如果啲風真係可以吹走佢嘅
噉佢以後咪想去邊就可以去邊囖
但係噉喎
佢同我一齊兩年都未試過噉𠸏
突然失蹤
唔見喎
莊圍
你喺邊啊？
佢唔喺呢度，究竟走咗去邊度呢？
又會突然間消失咗都有𠸏
唔會啩？
你又搞咩嘢啊？
無啦啦走嚟湊爺啊，國仔啊，咪理我啦
你係咪上次嚟嗰陣，留得啲嘢喺度吖？
達茲
唔見咗？
點解？
發生咩事啊？
佢明明喺我間房同我對緊局
冇咩特別，同平時一樣吒嘛
我記得喇，上次我嚟嗰陣
達茲已經淺色咗好多
記得嗰次，佢話自己好快會消失
講到真嘅噉
佢點解咁大反應？
唔通…
佢真係…
消失咗？
冇噉嘅可能
佢要消失嘅話，冇理由唔同我講清楚㗎
我同阿唯一直都係形影不離㗎
光仔啊
你喺個櫻呢喺上面咁耐做乜嘢啊？
唔好話爺爺嚇你吖
因住阿國仔見到幽靈啊，我就係想見到
爺爺啊
幽靈通常會喺咩時候消失㗎？
我諗係啊，畀人超度完之後啩
睇戲都話啲幽靈啊
達成心願之後就會消失𠸏
冇錯啊
喂，國仔，等陣啊
乜你咁快走㗎嗱？
作為仲未達到其成嘅境界
所以應該仲會留喺呢個世上幾千年㗎
喺房度，佢一定係匿咗喺我間房度
佢朝早未未仲喺度㗎
我返嚟喇
莊圍
作為…
佢一定係咁啱行開咗嘅啫
雖然佢從來都未試過
可能真係啱啱學識咗點樣自己周圍去
呢一排，再為成日都發脾氣
冇錯喇，佢一定係想行開下散下心
於是飛咗上天
但係
佢飛到咁高咩？
佢一定係學識咗飛喇
所以就粒聲唔出走咗出去玩
激死我喇，你隻野狗要去咗邊度啊？
喂，問邊位？
哦，谷姐呀，你做乜嘢啊？
咁快就返屋企嗱？
你以後嚟呢，要逢個對局吖
咩話？
丘陵最鍾意去啲咩地方啊？
我要多啊
爺爺啊，你唔好鬧住，講畀我聽先啦
又會問埋啲噉嘢𠸏？
返去自己嘅墓地呀？
或者充滿回憶嘅地方？
作為根本就冇自己嘅墓地
至於回憶…
如果係噉我明喇，唔該，爺爺
喂，國仔
既然唔係我哋相遇嘅國仔
即係唔係有我哋回憶嘅地方？
虎次郎
記得咗為遇到虎次郎，就喺嗰個咩因島？
係有喇，揾到喇，睇下先，因島…
喺邊啊？
咩話？港島？
哎吔，唔係𠻺嗎，使唔使去到咁遠啊？
喺呢度？
作為…
成日話我呢樣嗰樣
但係就好鍾意虎次郎
唓
虎次郎又點喎？
我同作為嘅感情都好好㗎
我一定會揾返你㗎
竟然粒聲唔出就走咗出去
我接受唔到
我唔准啊，莊圍
雖然…
我話要去欣島啫
但係而家去，今晚返唔返到嚟呢？
算數啦，唔好諗咁多喇，去咗先算喇
去到欣島應該會揾到線索
知道作為而家究竟喺邊度㗎
喂喂，想去邊度啊？
我免費車你一程呢，河合先生呀？
東京車站？
你想搭火車去旅行呀？
你又會自己一個去印度嘅
印度係本因坊秀策出生嘅地方嚟㗎
你就好啦
我都想去啊
我平時好少為喺黃金週
呢啲長假期度開工㗎
好啦，一於噉決定
我而家就即刻返去
的士公司交返架車畀佢哋
咩話？
噉我咪可以同你一齊去印度囖
今日嘅富士山好似又靚過平時喇
簡直係人間仙境
河合先生啊，唔該你唔好咁大聲啦
一定係蠢材嚟嘅，去旅行啊
梗係要開開心心㗎啦，唔係嘅
去嚟做咩喎？
早知就唔畀你跟埋嚟喇
呢個站前面應該有去欣島嘅巴士站
嗰部啊，嗰部寫住話去欣島㗎
係嗰部啊，快啲啦
去啦
喂
你哋點解啲細路仔咁鍾意走㗎？
原來要過海嘎？
梗係啦，因島喎，島嚟㗎
不過呢，過海又唔係好闊
應該好快到嘅
我哋一陣落咗巴士行十分鐘
島就到秀策紀念館㗎
秀策紀念館呀？
係啊
係由秀策出世嗰間屋改建嘅
你哋因島唔係想去嗰度㗎咩？
紀念館呀？
唔知佐為會唔會喺度呢？
如果喺度，實會觸景傷情，喊親飽喎
就喺呢一度嘞，點樣啊？
係咪覺得好興奮呢？
佐為
你喺度嘛？
間紀念館就喺入便嘅地方啊
佐為
你匿咗喺邊度啊？
唔喺度𠸏？
佐為
睇嚟佐為應該冇返到嚟呢度啊
喂，你喺度望乜嘢啊？
呢邊啊，呢邊
你唔係想喺度品神下哇？
佐為
真係唔見
點算？
仲有個棋盤啊
呢個就係虎次郎用過嘅棋盤嚟呀？
虎次郎？
係秀策先生細個嘅乳名嚟，係啊
佢同媽媽用呢個棋盤對弈㗎
佐為…
聽唔聽到啊？
佐為
呢度仲有秀策先生嘅墓，就係喺嗰度咋
喂，細路啊，你做咩又走咁快啊？
激氣啊，啲細路真係估佢唔到啊
呢個𡃁仔呢，其實都係個職業騎士嚟㗎
喺今年嘅新初段啊，咁細個就咁叻嗱？
佢話好想趁呢個長假期嚟睇下
本因坊秀策出生嘅地方𡁜
噉我唯有勉為其難帶佢嚟囖
座位
係噉啊，三先生全下有知
一定會好開心㗎，座位啊
喺呢度呀？
佐為
你到底去咗邊度啊？
我真係唔知你想點啊
唔好再玩捉伊恩喇
出嚟啦，好冇啊？
照噉睇，佢真係唔喺度喎
作為…
你究竟走咗去邊度啊？
我一直揾你揾到嚟呢度
我唔該你
你應下我啦，好唔好啊？
你聽到我講嘢㗎
估唔到你真係走嚟拜秀策喎
我而家先知道原來你真係當秀策係你偶像
冇啲噉嘅事啊，你唔使唔認喇
為咗幫你達成心願
我已經安排好行程喇
就係竹原嘅保存寺啊
係紀念館個大嬸話我知嘅
佢話秀策在生嗰陣，成日去嗰度捉棋
嗱，呢個就係秀策當年用過嘅棋盤嘞
呢度嘅就係棋子
估唔到可以直接噉欣賞到呢啲古董喎
好耐以前
作為同虎次郎成日都嚟呢度捉棋
我覺得妥善保存古物係好重要啊
但係等嚟憑吊修葺嘅人
欣賞到呢啲古物都一樣係好重要嘅
我真係好想下一指啊
噉樣我就可以喺朋友面前威下嘞
佐為…
佐為
都係唔喺度
你究竟搞咩啊？
你唔係好想返去虎次郎嘅地方㗎咩？
咩話？
返去？
你講笑咋下嘛？
嚟廣島可以即日來回㗎咩？
而且仲要咁夜先至返去
我要返去啊
你想返去嘅話，自己返啊
我聽日仲要去睇多個搜查嘅遺跡㗎
仲有嘢睇嘎？
頭先保存子個住持同我講嘅
仲有兩笪地方啊，噉我都去啊
但係我唔夠錢住酒店喎
真係服咗你啊，我借畀你啦
等陣，我去打電話啊
喂
電話喺呢邊啊
喂，你做乜嘢啊？
嗱嗱聲食啦
你一個上晝已經行咗兩笪地方㗎啦
咁攰冇理由唔肚餓𠺝，快啲食啦
算啦
你就自己一個人喺度慢慢食啦吓
你去邊啊？
頭先我見到有間圍棋會所
我想同呢度嘅棋友較量下
我已經畀咗錢㗎喇
等一陣我嚟接你喇
座位…
結果…
揾勻都唔見佢
兩日…
都唔見
既然佢唔喺度
不如快啲返東京
係喇
作為好可能
已經散完心返返我間房度喇
如果返到去見到佢
就揾日同佢一齊再嚟過呢度
如果帶佢嚟呢度參觀嘅
佢一定會好開心啫
河合先生實唔想走㗎
不過都要夾硬拉佢返東京
河合先生
你噉樣算點啊？
真係離晒大譜啊
就算係講笑都唔好咁過份啊
你要記得係你自己提出嚟先㗎
你話咩話？
而結果就係你輸咗畀我
河合先生
辛い思い出とか
幾つあったのかな？
どんな楽しい日を
これからは大切にしていくのかな？